

- Saisie du montant : Ajoutez un champ où les utilisateurs peuvent entrer le montant à convertir.

- Conversion en temps réel : La conversion devrait s’effectuer en temps réel à mesure que l’utilisateur saisit le montant.

- Taux de change : Utilisez des taux de change réels pour effectuer les conversions.

- Affichage du résultat : Affichez le résultat de la conversion de manière claire et lisible.

- Historique des conversions : Enregistrez et affichez l’historique des conversions (à l’aide de localStorage), 
                                sous la forme suivante : Date : 100 EUR = 110 USD.